Будем пробовать сделать локально

1. сделать таблицы в постгрес (либо можно три таблицы, вложенные), либо id и по сути json
2. реализовать сервер - по сути будет 2 типа действий insert и get
3. изучить nats streaming - внедрить
4. сделать кэш - не знаю, может тоже через nats (еще есть rabbitMQ) - брокер сообщений
5. сделать какую-то проверку - как минимум она будет через тип, но можно указать, что так же есть какие-то доп условия, например price не меньше 0
6. как не терять данные в случае проблем с сервисом или ошибок? (логирование?) (какая-то таблицы с грязными данными?)
7. сделать простейший интерфейс отображение и запроса данных по id - есть шаблоны по go


- добавить кеш
- добавить тесты
- собрать полный файл конфигов
- сделать docker compose